Задача проекта - примерив на себя роль аналитика в компании кинопроката, провести предварительный анализ данных с помощью Pandas на основе датасета сайта IMBD (movie_bd_v5.csv). Ответить на все вопросы по данному датасету, приняв участие в викторине. Прорешать вопросы в ноутбуке-шаблоне (Movies_IMBD_v4.1_TEMPLATE.ipynb).

Количество набранных в викторине баллов – 27 из 27.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

В первую очередь, я доволен тем, что удалось все-таки закончить этот проект.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

К сожалению, спотыкался практически на каждом задании начиная с десятого. Очень много времени потратил на чтение дополнительной литературы и поиск решения в Slack. Вследствие чего выбился из графика -вместо запланированных 4-х часов вышло около 24-27. 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Безусловно, работа с pandas была интересна и конечно же приятно применять навыки на практике.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Его законченность. Повторюсь, потратил огромное количество времени и нервов. Модуль дался не то чтобы легко, но удовлетворенность была. При выполнении проекта же был раздосадован своим бессилием при покорении очередного задания. Но тем не менее удалось увидеть свои слабые стороны и понял, какие материалы стоит освежить в памяти.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Уделю больше времени изучению дополнительной литературы, даваемой в каждом модуле. Времени обычно не находил на это, но видимо без этого не обойтись ни коим образом.
